♪Wenn Trauer und Freude zu Tinte verschmelzen♪
♪Blumen verwelken, Regen fällt,
hilflos wie die Zeit♪
♪Beklagt diesen zerbrechlichen Körper,
verstrickt in Liebe und Hass♪
♪Doch ich ringe noch immer mit dem Schicksal♪
♪Schnee rieselt herab und begräbt allen Ruhm♪
♪Schuld ist dieses Schicksal, das mir zuteilwurde♪
♪Gefangen in den Ketten
der Liebe und der Sache♪
♪Wenn sich der Staub endlich gelegt hat♪
=Ruhm im Schatten=
=Folge 12= (Unterstützt den Admin. Schaut auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Meine Dame!
Meine Dame, schauen Sie.
(Fünfter Tag, dritter Monat, Jahr des Hundes, Stunde Du)
Qin Ruoyi hat wirklich eine tolle Vorstellung abgeliefert.
Lasst uns den Gefallen
mit einer eigenen Show erwidern.
Du hast uns alle
mitten in der Nacht hierher beordert.
Und nun?
Ich weiß
Ich habe die alte Dame und euch alle gestört.
Aber ein stechender Schmerz
greift mir in die Brust.
Es fühlt sich an, als
würde mein ganzer Körper von Nadeln gestochen.
Waren Sie schon beim Arzt?
Ja.
Er fand nichts Ungewöhnliches.
Was ist es dann?
Vielleicht ist es das Unheimliche.
ist noch nicht vollständig vertrieben worden.
Könnten wir
den taoistischen Priester einladen, wiederzukommen?
und die bösen Geister für mich reinigen?
Lade ihn ein.
- Ja.
- Danke, alte Dame.
Meine Dame.
Alte Dame,
Die Probleme des Herrenhauses sind nicht
bloß umherstreifende böse Geister.
Dies ist eine vorsätzliche, böswillige Tat.
Ich habe es erraten.
Im südlichen Teil dieses Herrenhauses,
Hier ist ein verfluchter Gegenstand versteckt,
der dazu bestimmt ist, Konkubine Qin zu schaden.
Was?
Alte Dame,
Jemand muss mich beneiden,
weil ich ein Kind trage.
Sie wollen uns tot sehen!
Hör auf zu weinen.
Nimm mehr Dienstmädchen und suche weiter.
Ja.
Dies ist das Objekt
(Fünfter Tag, dritter Monat, Jahr des Hundes, Stunde You),
an dem Konkubine Qin erkrankte.
Wenn es nicht rechtzeitig gefunden worden wäre,
Ich fürchte,
in wenigen Tagen
Ihr Leben wäre in Gefahr.
Kühn!
Wer hat in dem Haus Fluchmagie angewendet?
Wo wurde es gefunden?
Es...
Es wurde unter dem Bett Ihrer Lordschaft gefunden.
Wie konnte es mir passieren?
Warum wünschst du mir Böses?
Mein Kind würde nur
von einer Konkubine geboren werden.
Warum musst du so rücksichtslos sein?
Konkubine Qin, warum seid Ihr Euch so sicher?
Was wäre, wenn mir etwas angehängt würde?
Jemand könnte es platzieren
in meinem Zimmer.
Ich weiß
Du hast mich noch nie gemocht.
Seit ich schwanger bin,
Du hast mich als Dorn im Auge betrachtet.
Aber der General ist der Vater!
Wie konntest du nur so grausam sein?
Ich bin nicht der Einzige
der dich verabscheut und dich sieht
als Dorn in meinem Fleisch.
Was meinen Sie, Euer Gnaden?
Ich wollte das nicht sagen.
Aber da Ihre Gnaden darauf bestand
indem man mir diese Angelegenheit anlastet,
Ich habe keine Wahl.
Alte Dame,
Ihre Gnaden sprach oft
aus Neid gegenüber Konkubine Qin.
Sie muss
Es war lange geplant, Konkubine Qin anzugreifen.
Shen,
Haben Sie noch etwas zu sagen?
Warten.
Ich habe es soeben erahnt
Es gibt ein zweites Objekt.
Da ist noch einer.
im Südosten.
(Südost?)
(Ist das nicht mein eigener Innenhof?)
Ich bin es nicht.
Er sagte Südosten, nicht du.
Warum bist du nervös?
Es wurde im Zimmer der Konkubine Tang gefunden.
Du wagst es, mit mir zu spielen?
Tang,
Wir haben immer ein gutes Verhältnis zueinander gehabt.
Wie konntet Ihr Euch mit Ihrer Lordschaft gegen mich verbünden ?
Schluss mit dem Theater!
Alte Dame, das ist alles nur Show.
Sie war nicht besessen!
Das ist alles nur ein Plan, den sie sich ausgedacht hat!
Alte Dame,
Lass dich nicht von ihr täuschen!
Tang,
Wie könntest du das machen?
So eine Lüge, um sich reinzuwaschen?
Ich habe dich völlig falsch eingeschätzt.
Sie spielen immer noch das Opfer.
Du Elender!
Ich habe sie nicht einmal berührt.
Alte Dame...
Hast Du gesehen?
Seid beide still!
Die Beweislage ist unwiderlegbar.
Ihr zwei seid in der Tat verdächtig.
Qin kann ihrem eigenen Kind unmöglich etwas antun.
nur um dir etwas anzuhängen.
Wachen!
Bringt sie beide zum Holzschuppen.
Sie werden
morgen die Familiendisziplinarmaßnahmen erhalten.
Alte Dame,
Bist du da nicht ein bisschen willkürlich?
Welche Verteidigung haben Sie?
Darf ich fragen, Taoist?
Was ist Fluchmagie?
Die Marionette ist das Gefäß für den Fluch.
Indem er die Geschichte des Opfers aufschrieb
Die vier Säulen des Schicksals darauf
und es mit Nadeln durchstechen,
Das Opfer wird die Empfindungen der Puppe teilen.
und unerträgliche Schmerzen erleiden.
Ich verstehe.
In diesem Fall
Es war nicht unsere Absicht, Konkubine Qin zu schaden.
Es war Konkubine Qin, die versuchte, uns zu schaden.
Fünfter Tag, dritter Monat, Jahr des Hundes, Du-Stunde.
Das ist meine Geburtsstunde.
22. Tag, zehnter Monat,
Jahr des Hahns, Stunde Hai.
Das ist meine Geburtsstunde.
Der Taoist sagte gerade
wessen Geburtsdaten auch immer geschrieben werden
ist derjenige, der verflucht wird.
Also,
derjenige, der es auf mich und Konkubine Tang abgesehen hat
Das konnte nur du sein.
Wenn ich sie wäre
und unternahm solche Anstrengungen,
Ich würde versuchen, zwei Fliegen mit einer Klappe zu schlagen.
Schau doch mal nach.
Gibt es auch eines davon?
im Zimmer der Konkubine Tang?
Seien Sie vorsichtig.
Mach dir keine Sorge.
Du Elender!
Sie hielt mich fest.
Hör auf damit!
Du hast mir Angst gemacht.
Du warst es.
Was für ein perfider Plan.
Bin ich bösartig?
Du trägst das Kind des Generals.
Ganz egal, was passiert, er wird der Erstgeborene sein.
Warum bist du immer noch so feindselig?
uns gegenüber
und den Fluchzauber gegen uns einsetzen?
Qin!
Sieh dir an, was du geschafft hast!
Alte Dame,
Ich wusste davon nichts.
Mir muss jemand etwas angehängt haben.
Das ist möglich.
Schließlich,
Alle Hinweise stammten vom Taoismus.
Taoist,
Beneidest du auch Konkubine Qin,
weil sie schwanger ist?
und gegen sie intrigieren?
Alte Dame!
Ich habe lediglich Befehle befolgt!
Wessen?
Es war...
Es war Konkubine Qin.
Sie erzählte mir
um die Marionetten
unter falschen Vorwänden zu platzieren.
Alte Dame,
Ich habe es nur des Geldes wegen getan.
Bitte verschone mein Leben.
Wie kann ein Scharlatan es wagen, zu täuschen!
Das Haus eines Marquis!
Wachen!
Übergeben Sie ihn dem Richter!
- Ja!
- Alte Dame, verschonen Sie mich!
Bitte habt Erbarmen!
- Bitte habt Erbarmen!
- Geht.
Bitte habt Erbarmen!
Qin,
Du bist schwanger und trotzdem nicht zufrieden.
Sie haben sogar versucht, der Frau des Schulleiters etwas anzuhängen!
Glaubst du, ich würde nicht
Sollen sie dich bestrafen, weil du schwanger bist?
Verschon mich, alte Dame!
ICH...
Das war ein Moment vollkommener Dummheit!
Alte Dame,
dem Kind zuliebe
der Familie Li, die ich trage,
Bitte zeigt Erbarmen!
Wachen!
Warten!
Lord Qin?
Vater!
Ruoyi.
(Qin Ruoyis Vater)
Seid gegrüßt, alte Dame.
Lord Qin, Ihr seid um Mitternacht hier angekommen.
ohne uns auch nur zu benachrichtigen.
Besitzen Sie unser Marquis House?
so gering geschätzt?
Alte Dame,
Ich habe gehört, dass meine Tochter schwanger ist.
und bin hergeeilt, um sie zu sehen.
Ich habe also die Zeit außer Acht gelassen.
Bitte verzeihen Sie mir.
Entschuldigen Sie.
Falls ja,
Hinterlassen Sie Ihre Visitenkarte
und kommen Sie morgen wieder.
Warten.
Obwohl ich nicht weiß, was Ruoyi falsch gemacht hat,
Sie trägt das Kind von General Li aus.
Darüber hinaus,
Ich war
dem alten Marquis immer treu.
Bitte bestrafen Sie sie nicht zu hart, alte Dame.
Da du es sagst,
Qin wird für einen Monat Hausarrest erhalten.
Ohne meinen Befehl,
Sie darf ihr Zimmer nicht verlassen.
Ich stimme nicht zu.
Welches Argument haben Sie jetzt?
Meine Konkubine Tang und ich
wären heute beinahe ihretwegen gestorben.
Doch sie hat lediglich Hausarrest.
Ist das nicht zu hell?
Die alte Dame ist die Matriarchin!
Wie kannst du
ihre Entscheidung so beiläufig in Frage stellen?
Hier befindet sich das Herrenhaus des Marquis.
nicht das Privateigentum der Familie Qin.
Du...
Alte Dame,
Ich sagte das um der Sache willen
die Nachkommen der Familie Li.
Angelegenheiten meiner Familie
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Seid gegrüßt, alte Dame.
Bitte nehmen Sie Platz.
General Li, das ist doch nicht Ihr Ernst!
Ich bin nur zufällig Zeuge dieses Vorfalls geworden.
Tatsächlich bin ich heute gekommen.
um ein wichtiges Thema mit Ihnen zu besprechen.
Es betrifft die westlichen Länder.
Warum überlassen Sie diese Angelegenheit nicht der alten Dame?
Kommen wir nun zum Studium.
um es dort ausführlich zu besprechen.
Angelegenheiten der westlichen Länder
wird von Seiner Majestät entschieden.
Welches Recht haben Sie, sich einzumischen?
Ja.
Ich habe eine Grenze überschritten.
Du hast eine Grenze überschritten.
Unangekündigter Besuch um Mitternacht,
Hältst du mich für eine Leiche?
Ich würde es nicht wagen.
Aussteigen.
Ja, General.
Vater.
Vater!
Jingchuan
Hast du dich in letzter Zeit nicht in der Kaserne aufgehalten ?
Warum bist du heute nach Hause gekommen?
Lord Qin ist gerade von der Grenze zurückgekehrt.
und kamen direkt zu unserer Residenz.
Liegt es an der Sorge um seine Tochter?
Oder hat er andere Motive?
Ich verstehe nicht
Gerichtsangelegenheiten.
Aber du solltest
die Regeln dieses Hauses verstehen.
Konkubine Qin beging einen Fehler.
Sie sollte bestraft werden.
Allgemein,
ICH...
Zum Wohle Ihrer Schwangerschaft,
Die Strafe wird ausgesetzt,
die Zulage halbiert.
Du hast Hausarrest, bis das Kind geboren ist.
Wenn Sie es wagen, Ihre Lordschaft noch einmal zu beleidigen,
Ich werde dich bestrafen,
ohne Rücksicht auf das Kind.
Danke, General.
Meine Dame.
Was ist das?
Behalt es vor mir geheim!
Es gibt nichts, was
vor Ihnen verborgen bleiben muss.
Warum dann dieser Ausdruck?
Warum trägst du nicht den grünen Bademantel?
Das steht dir gut.
Hast du etwas herausgefunden?
Ich habe nichts herausgefunden.
Sag mir.
Nur wenn du mich nicht ausschimpfst.
Das hat nichts mit mir zu tun.
In Ordnung.
Du wirst der Vater eines anderen Kindes sein.
♪Neuschnee fällt dick
unter den Dachrinnen♪
♪Das Hoftor abdecken♪
♪Dein Blick lässt den Winter in den Frühling schmelzen♪
♪Abkehr von
der grenzenlosen Menge♪
♪Ich blicke dich in diesem flüchtigen Augenblick an♪
♪Alle Mühen verblassen
zu treibendem Staub♪
♪Ein törichter Traum wird
Wirklichkeit, wenn du darin bist♪
♪Selbst ein vorgetäuschtes Spiel kann
zu wahrer Zuneigung werden♪
♪Zu viele Dämmerungen wandelten
allein unter meinem Regenschirm♪
♪Doch ich sehne mich nach der Wärme
deiner Umarmung♪
♪Unter Tausenden
von hellen Lampen, ist da eine?♪
♪Das wartet still auf mich?♪
♪Die Zeit mahlt durch
die Ringe der Erinnerung♪
♪Nur du hältst mich warm
in der langen Nacht♪
♪Narben vergangener Tage♪
♪Liegen wir uns auf den Linien
unserer Hände♪
♪Ich halte ein aufrichtiges und treues Herz bereit♪
♪Durchquerung des tiefen Innenhofs♪
♪Nur um es gegen einen Kuss von dir einzutauschen♪
♪Wir beten, dass unsere Haare
ohne Reue ergrauen♪
♪Damit die wahre Liebe
endlich Wirklichkeit wird♪